ЧТО ТАКОЕ ТРАНСГУМАНИЗМ?
Трансгуманизм — это идея о том, что людям следует использовать науку и технологии, чтобы преодолеть свои ограничения.

Этот мир — наш дом в VR. Здесь много информации по теории и практике. Посетите наш дискорд, если вам интересно!
--
ПОЧЕМУ ТРАНСГУМАНИЗМ?
Наше естественное состояние имеет много проблем. Мы страдаем от голода, незащищенности, старения, конфликтов, бедности и многого другого. Но у нас есть способ дать отпор: наука, технология и разум. Становится возможным применить эти инструменты непосредственно к себе и стать сверхчеловеком.

Совершенно ли человечество? Нет? Тогда улучшения приветствуются.
--
ЭТИКА
«Похоже, это имеет этические последствия. Что, если я не хочу, чтобы меня модифицировали? Разве мы не можем подождать, пока окончательно не узнаем, что это безопасно?»

В основе трансгуманистической этики лежат два основополагающих принципа:
Свобода тела
Проактивный принцип
--
СВОБОДА ТЕЛА
Свобода тела — это представление о том, что люди владеют своими телами, и им должно быть позволено изменять или не изменять их по своему желанию без принуждения.

Это единственное непарадоксальное решение проблемы 'кто решает, что считать апгрейдом тела'.
--
ПРОАКТИВНЫЙ ПРИНЦИП
Традиционная этика продвигает 'принцип предосторожности'. Он утверждает, что новая технология должна быть запрещена до тех пор, пока не будет доказана ее полная безопасность.

Трансгуманисты утверждают, что это душит инновации и вызывает предотвратимые страдания. Мы придерживаемся 'приактивного принципа', согласно которому люди вводят новшества до тех пор, пока вред не станет известен, а затем адаптируются, чтобы обратить его вспять и предотвратить его повторение.
--
КЕМ ТЫ СТАНЕШЬ?
Наука быстро развивается, и возможна практически любая форма. Зная это, представьте себе идеального себя. Какой ты 'идеальный'? Биологически бессмертен? Сверхразумный? Супер ласковый? Биологический или механический? Оба?

Кем бы ты ни стал, я надеюсь, ты присоединишься к нам.
Смотрите постер в комнате входа для нашей ссылки на дискорд!
--
